1 Apa itu roleplay?
Jawaban: roleplay

2. CMD untuk melihat command yang ada itu apa?
Jawaban: /help

3 Kamu kecelakaan motor apa yang kamu lakukan
jawaban: melakukan roleplay sesuai kondisi kecelakaan

4 Apa command merampok bank
jawaban: ga ada

5 lu ketemu newbie yang gak bisa bedain IC dan OOC, apa yang kau lakukan
jawaban: menasehati player biar gak goblok

6 cara main judi yang benar 
jawaban: anda harus jadi pegawai bar

7 cmd menampilkan barang apa
jawaban: /items

8 saat mancing di laut ada perompak mau membajak kapal kamu (merampok kamu) apa yang kau lakukan
jawaban: ikutin alur rp

9 dijalan ketemu orang tolol pake cheat apa yang kau lakukan
jawaban: /report

10 Di jgrp lagi hujan ngelag karena pc lu kentang 
jawaban: /norain / pasrah menerima roleplay dah ada

11 Kalo lu bales dendam pas di matiin sama orang namanya apa?
jawaban: Revenge killing

12 Gimana caranya menghindari pd yang abuse senjata
jawaban: /checkgun

13 temen warnet yang ganteng pakai cit, apa yang lu lakukan
jawaban: mengikuti jejak mulia/menasehati nya dulu abis itu lapor ke polsek

14 ada kendorize onduty, apa yang kau lakukan
jawaban: mengusir karena menggangu/menghormati dengan cara mengusir

15 di bawah ini peraturan yang benar kecuali
jawaban: diperbolehkan di ic

16 Apa yang kau lakukan kalau laporan lu gak di anggep sama admin
jawaban: labrak orangnya/menggunakan cmd admin atau lapor ke forum

17 pilih pernyataan yang benar
jawaban: saat anda bermain diwajibkan buat character stories dulu dan wajib baca rules biar admin gak baper

18 kalo gagal rp quiz apa yang kau lakukan
jawaban: contek lagi/Baca rules and guide (tapi boong)

19 Saat kamu di tengah ladang datang orang tolol membawa motor pespa apa harus saya lakukan
jawaban: ngerampok karena dia tolol/melaporkan dia karena powergaming

20 lu meliat orang bego lari membawa crate di ff apa yang kau lakukan
jawaban: lapor karena powergaming

21 DM Dibolehih ga?
jawaban: gak boleh/tidak di izinkan oleh admin

22 cara bedakan ooc dengan ic
jawaban: ic gak ada tutup kurung di dalam

23 apa pengertian dari moneyfarming
jawaban: buat karakter banyak di rtmin

24 pengertian dari force rp
jawaban: perkosa orang lain tanpa balasan

25 bagaimana reaksi saya jika di hina sama orang
jawaban: tembak orangnya pakai pistol/membuat reaksi negatif atau positif tergantung saya

26 mobil lu ga di kunci terus di curi, lu ngapain abis itu? 
jawaban: lapor ke polsek

27 oh tidak kamu di tipu ama bocah ngentot apa yang kamu lakukan
jawaban: lapor ke polsek atau kejar lah abis itu tembak

28 apa cmd kalau layar gelap
jawaban: /istuck pilih TELE GUA KE LS WOI

29 barang apa aja yang gak boleh di scam
jawaban: kendaraan (mungkin)

30 peraturan yang ada di server rules kecuali
jawaban: dilarang merampok asalkan belum level 5
